---
topic_id: 321
slug: topic-321
title: Info на тему Efes Pilsener Blues Festival
post_count: 13
first_post: 2002-09-09 17:32
last_post: 2002-09-16 17:29
---

## Info на тему Efes Pilsener Blues Festival
**From:** :DiMA.  **Date:** 2002-09-09 17:32  **Post:** #7392

Я пытался у вас тут найти информацию на тему фестиваля 2002, но не нашел. Короче я у сайленспро спросил... они сказали что фестиваль будет   
 5,6,7 ноября в зале "Дружба" в Лужниках. 9 ноября в Ростове-на-Дону, 12 ноября в Санкт-Петербурге.

---

## и более того...
**From:** :DiMA.  **Date:** 2002-09-09 17:46  **Post:** #7393

Участвуют: Louisiana Red, Lil Ed & The Blues Imperials, C.J.Chenier.

---

## ого
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-09-09 19:19  **Post:** #7395

Луизиана Ред - это, однако же, круто! :))

---

## Отлично!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-09-09 19:51  **Post:** #7396

Кроме того, возможно, что Дружба будет чуть получше по качеству звука, чем паркетный зал. Хотя, звук можно везде испортить ;)

---

## aга!
**From:** Ruby Tooz  **Date:** 2002-09-09 21:18  **Post:** #7397

Действительно, круто! Вот, купил на Горбушке "Driftin'" - две недели из плЭЙера не вынимаю!

---

## Када
**From:** Greta  **Date:** 2002-09-10 00:11  **Post:** #7403

вижу в нашей кафешке на работе людей в майках Efes Pilsener Blues Festival, становится теплее :)

---

## Еще и Louisiana Red ?!!!!!
**From:** Дмитрий(fan)  **Date:** 2002-09-10 12:28  **Post:** #7411

Это действительно будет классно! А кто знает, где именно в Питере?

---

## В Дружбе очень плохое качество!
**From:** DV  **Date:** 2002-09-10 12:54  **Post:** #7412

Жаль, что на это раз будет в Дружбе. После посещения там концерта Глена Хъюза, где многие ушли не вытерпев 40 минут дребезжания и самовозбужения от музыки металлических опор и стен стадиона, итерес к
этому месту пропал. МДМ - это лучше всего для пивоблюзового фестиваля. Плохо, очень будет напоминать июльский Большой Фестиваль пива и потеряет свое лицо.

---

## Дружба
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-09-10 13:24  **Post:** #7413

Если я не ошибаюсь, именно там был Blues Summit в декабре с Ярдбердз. Звук был неплохой. А в МДМ всегда большие проблемы. Я думаю, что это во многом зависит от того, как его сделать.

---

## Малая спортивная арена
**From:** DV  **Date:** 2002-09-10 17:19  **Post:** #7414

К сожалению Ярдбербз выступал в другом зале - на Малой спортивной арене Лужников. Там совсем другой звук!
С другой стороны выбора все равно нет...

---

## Я очень извиняюся, ...
**From:** Anton Klepikov (antokha)  **Date:** 2002-09-10 20:32  **Post:** #7416

но Вы случайно не путаете мистера Louisiana Red с командой The Red Hot Louisiana Band Клифтона Шенье? И если я неправ, но где можно почитать официально? А то уж больно круто, что собственным ушам не верю! :-)))

---

## Точно
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-09-10 20:58  **Post:** #7417

Могу процитировать письмо из Silence Pro, но не буду ;)

---

## О, а харпенды-барбенды...
**From:** Anton Klepikov (antokha)  **Date:** 2002-09-16 17:29  **Post:** #7481

<a href="http://www.pozitif-ist.com/tr/festivaller/efes/efes13.htm">http://www.pozitif-ist.com/tr/festivaller/efes/efes13.htm</a>
А главное - очень понятно. :-)))

---
